Monitor
    - Mini-Übersicht Betten
    - Heutiger Oberarzt
    - Aktuelle Infos
        - allg.
        - Vorfälle von der Vorschicht
        - (Geburtstage von Patienten/)
    - Personalinfo: Krank, Urlaub

Zimmer
    - Dropdown
    - Septisch
    - Normal
    - Timeline (wie lange Patienten da, wann Ankömmlinge, ..)

Patienten
    - geplante Aufnahmen/Entlassungen
    - Notaufnahmen
    - Patientenliste
        - sortierbar: Nachname, Zimmer, ..
        - OnClick:
            - Detailansicht Person
                - Stammdaten
                - Kurve (Medikamente, Essen, OP, ...)

OP-Monitor
    - single row, two columns: Anstehende OPs, aktuelle OPs (, OP verlassen)
    - ALERT -> P noch nicht
    - OP-Übersicht

Dokumente
    - Patientenstammblatt
    - Übergabezettel
    - Aufnahme, Entlassung, Verlegung
    - Info



Patienten:
- Beschwerden (Symptome, Intensität, Häufigkeit)
- Medikamente (Welche, wann, in welcher Dosis)
- Vorerkrankungen (welche, wann, operiert?)
- Gesundheitliche Vorbelastungen in der Familie (Diabetes, Herzinfark, Krebs, ..)
- Akute Stresssituation? (Im Job, familiär, anderweitig)
- Genussmittelgebrauch (Alkhohol, Nikotin, andere Drogen, wie häufig und in welchem Umfang)

- Körpergröße/Gewicht
- Blutdruck
- Herz/Lunge Abhorchen
- Laboruntersuchung (Blut, Urin, Stuhl)
- Körpertermperatur
- EKG in Ruhe/Belastung