Zu-/Abgänge
Betten-/Zimmerbelegung
Aufnahme
Verlegung
Entlassung
Operationen
OP-Monitor
Dokumente
Patienten

Patienten:
- Beschwerden (Symptome, Intensität, Häufigkeit)
- Medikamente (Welche, wann, in welcher Dosis)
- Vorerkrankungen (welche, wann, operiert?)
- Gesundheitliche Vorbelastungen in der Familie (Diabetes, Herzinfark, Krebs, ..)
- Akute Stresssituation? (Im Job, familiär, anderweitig)
- Genussmittelgebrauch (Alkhohol, Nikotin, andere Drogen, wie häufig und in welchem Umfang)

- Körpergröße/Gewicht
- Blutdruck
- Herz/Lunge Abhorchen
- Laboruntersuchung (Blut, Urin, Stuhl)
- Körpertermperatur
- EKG in Ruhe/Belastung